# Brigadeiro  #

#### Ingredientes 

- 1 lata de leite condensado
- ½ medida de creme de leite
- 1 colher (sopa) de manteiga
- 3 colheres (sopa) de chocolate em pó

#### Modo de preparo

1. Numa panela, misture o creme de leite e o chocolate em pó. Leve ao fogo baixo e mexa bem, até dissolver o chocolate. 
2. Junte o leite condensado, a manteiga e, quando ferver, calcule 15 minutos cozinhando, sem parar de mexer, ou até aparecer o fundo da panela. Retire a panela do fogo e transfira o brigadeiro para o prato untado. Deixe esfriar. 
3. Coma como brigadeiro de colher ou se preferir faça bolinhas com a mão untada de manteiga e passe no granulado.